ultrathink zmodyfikuj też panel synchronizacji w SHOP TAB [Image #1] usuń wszystkie 3 przyciski na dole "Aktualizuj sklep" "Pobierz Dane" i "Zobacz w Prestashop" Powielają one inne przyciski w ProductForm. Przycisk "Pobierz dane" Przenieś do sidepanel z prawej strony i nazwij go "Pobierz dane z PS", umieść go pod przyciskiem "Synchronizuj Sklepy", i zmień nazwę przycisku "Synchronizuj sklepy" na "Aktualizuj sklepy", po kliknięciu jednego i drugiego przycisku powinien się uruchamiać odpowiedni JOB (import lub export). Każdy JOB uruchamia się równo w ciągu 1min od utworzenia JOB-a więc możemy uatrakcyjnić wizualnie to i dodać do każdego przycisku Animowane Wypełniające się BG w zależności od tego ile sekund zostało do uruchomienia JOB 0-60s. Jeżeli JOB się wykona w tle podczas gdy użytkownik będzie miał cały czas otwarty ProductFORM przycisk powinien zmienić kolor i Treść, a ProductForm powinien w czasie rzeczywistym dynamicznie zaktualizować wszystkie Labele i input fieldy na "Oczekiwanie na synchronizacje" z klasami .pending-sync-badge oraz .field-pending-sync. Product Form powinien się się odświeżyć po zakończeniu JOB-a ustawiając poprawne labele i klasy css, gdy JOBem było pobieranie danych z prestashop oprócz zmiany labels wszystkie dane TAB sklepu muszą sie zaktualizować pobranymi danymi ze sklepu, gdy aktualizacja sklepów zakończy się powodzeniem, Button zmienia nazwę na "SUKCES" w kolorze zielonym, gdy z błędem "BŁĄD" w kolorze czerwonym. WAŻNE przycisk "Zapisz zmiany" nie powinien tworzyć nowego JOB-a aktualizacji na sklepie, jeżeli wcześniej został uruchomiony taki JOB